planificación blog

front: 
-página principal domnde se vean las últimas entradas publicadas
-página de entradas individuales, con posibilidad de poner comentarios

front-back:
dashboard
-pág. principal (que muestre las entradas del usuario y las opciones, enlace a perfil de usuario,
    cambios en el tema como colores o modo oscuro, enlace a crear entrada, modificar, borrar...)
-perfil usuario
-crear entrada
-modificar entrada (desde pág. principal)
-borrar entrada (desde pág. principal)
-pág. login y pág. registro

back
bbdd:
-usuarios
-entradas
-categorias
-comentarios

tecnologías

-html, css
-laravel, blade, livewire, tailwind...(tec login)
-mysql

